Sistema de Recomendação de Trabalhos Cientificos e Autores

### 2019-05-20 paper/main.tex
Add placeholders
Added some placeholders for future writing

~~ Paragrafo sobre computar confiança local

@@

** tabela **

@@

@@

>>>>

\textbf{Paragrafo sobre computar confiança local}

@@

\textbf{** tabela **}

@@

\textbf{Explicar como são usadas as heuristicas e o que significa para a aplicação do pagerank}

@@

\textbf{Explicar o algoritmo para computar a cofiança local (alternativa ao pagerank)}

\subsubsection{Algoritmo baseado em conteudo}

\textbf{Apos computar a confiança, apliar um algoritmo baseado em conteudo simples para selecionar artigos para recomendação.
a seleção será ordenada conforme a confiança.}
